Repository: openstack/openstack-manuals
Catalog: doc/common-rst/source/locale/*/LC_MESSAGES/common-rst.po
Languages: ja

source: The OpenStack documentation uses several typesetting conventions.
ja: OpenStack のドキュメントは、いくつかの植字の表記方法を採用しています。

source: The OpenStack end user deploys the Database service using the following steps:
ja: OpenStack のエンドユーザーが、以下の手順で Database サービスを配備します。

source: The OpenStack project is an open source cloud computing platform for all types of clouds, which aims to be simple to implement, massively scalable, and feature rich. Developers and cloud computing technologists from around the world create the OpenStack project.
ja: the OpenStack project はあらゆる種類のクラウド向けのオープンソースのクラウドコンピューティングプラットフォームです。シンプルな実装、大規模なスケーラビリティ、豊富な機能を目指しています。世界中の開発者とクラウドコンピューティング技術者が the OpenStack project を作成します。

source: The OpenStack stack uses the following storage types:
ja: OpenStack のスタックは、以下のストレージ種別を使用します。

source: The OpenStack wiki
ja: OpenStack wiki

source: The Orchestration module consists of the following components:
ja: Orchestration モジュールは、以下のコンポーネントから構成されます。

source: The POSIX-compliant file system provided by Ceph.
ja: Ceph により提供される POSIX 互換ファイルシステム。

source: The SCSI disk protocol tunneled within Ethernet, supported by Compute, Object Storage, and Image service.
ja: イーサネット内でトンネルされる SCSI ディスクプロトコル。Compute、Object Storage、Image service によりサポートされる。

source: The Shared File Systems service consists of the following components:
ja: Shared File Systems サービスは、以下のコンポーネントから構成されます。

source: The Simple Protocol for Independent Computing Environments (SPICE) provides remote desktop access to guest virtual machines. It is an alternative to VNC. SPICE is supported by OpenStack.
ja: Simple Protocol for Independent Computing Environments (SPICE) は、ゲスト仮想マシンに対するリモートデスクトップアクセスを提供する。VNC の代替品。SPICE は OpenStack によりサポートされる。

source: The Telemetry module consists of the following components:
ja: Telemetry モジュールは、以下のコンポーネントから構成されます。

source: The Telemetry module performs the following functions:
ja: Telemetry モジュールは、以下の機能を実行します。

source: The URL where the data for this image resides. For example, if the image data is stored in swift, you could specify ``swift://account:key@example.com/container/obj``.
ja: このイメージのデータが格納されている URL。たとえば、イメージデータが swift に格納されている場合 ``swift://account:key@example.com/container/obj`` を指定します。

source: The Xen administrative API, which is supported by Compute.
ja: Xen 管理 API。Compute によりサポートされる。

source: The `OpenStack wiki <http://wiki.openstack.org/>`__ contains a broad range of topics but some of the information can be difficult to find or is a few pages deep. Fortunately, the wiki search feature enables you to search by title or content. If you search for specific information, such as about networking or OpenStack Compute, you can find a large amount of relevant material. More is being added all the time, so be sure to check back often. You can find the search box in the upper-right corner of any OpenStack wiki page.
ja: `OpenStack wiki <http://wiki.openstack.org/>`__ には、さまざまな情報があります。しかし、いくつかの情報は見つけにくく、深い場所にあります。幸い、wiki 検索機能により、見出しや内容を検索できます。ネットワークや OpenStack Compute など、特定の情報を探している場合、非常に多くの関連項目を見つけられます。情報がいつでも追加されているので、ときどき確認しなおしてください。すべての OpenStack wiki ページの右上に、検索ボックスがあります。

source: The `OpenStack wiki <https://wiki.openstack.org/>`__ contains a broad range of topics but some of the information can be difficult to find or is a few pages deep. Fortunately, the wiki search feature enables you to search by title or content. If you search for specific information, such as about networking or OpenStack Compute, you can find a large amount of relevant material. More is being added all the time, so be sure to check back often. You can find the search box in the upper-right corner of any OpenStack wiki page.
ja: `OpenStack wiki <https://wiki.openstack.org/>`__ には、さまざまな情報があります。しかし、いくつかの情報は見つけにくく、深い場所にあります。幸い、wiki 検索機能により、見出しや内容を検索できます。ネットワークや OpenStack Compute など、特定の情報を探している場合、非常に多くの関連項目を見つけられます。情報がいつでも追加されているので、ときどき確認しなおしてください。すべての OpenStack wiki ページの右上に、検索ボックスがあります。

source: The `Training Guides <http://docs.openstack.org/training-guides/content/>`__ offer software training for cloud administration and management.
ja: `Training Guides <http://docs.openstack.org/training-guides/content/>`__ は、クラウド管理者向けのソフトウェアトレーニングを提供します。

source: The ``cpu`` column shows the sum of the virtual CPUs for instances running on the host.
ja: ``cpu`` の欄は、ホストで実行中のインスタンスの仮想 CPU 総数を表示します。

source: The ``disk_gb`` column shows the sum of the root and ephemeral disk sizes (in GB) of the instances that run on the host.
ja: ``disk_gb`` の欄は、ホストで実行中のインスタンスの一時ディスクのサイズ (GB) と root の合計を表示します。

source: The ``extend`` command does not return any output.
ja: ``extend`` コマンドは、出力がありません。

source: The ``memory_mb`` column shows the sum of the memory (in MB) allocated to the instances that run on the host.
ja: ``memory_mb`` の欄は、ホストで実行中のインスタンスに割り当てられたメモリー (MB) 合計を表示します。

source: The ``root`` user must run commands that are prefixed with the ``#`` prompt. You can also prefix these commands with the :command:`sudo` command, if available, to run them.
ja: ``root`` ユーザーは、``#`` プロンプトから始まるコマンドを実行する必要があります。利用可能ならば、これらを実行するために、:command:`sudo` コマンドを使用できます。

source: The ``volume-detach`` command does not return any output.
ja: ``volume-detach`` コマンドは出力が表示されません。

source: The `ask.openstack.org <http://ask.openstack.org>`_ site offers a place to ask and answer questions, and you can also mark questions as frequently asked questions. This section describes some errors people have posted previously. Bugs are constantly being fixed, so online resources are a great way to get the most up-to-date errors and fixes.
ja: `ask.openstack.org <http://ask.openstack.org>`_ サイトは、質問して、回答を得られる場所です。また、質問を FAQ として登録することもできます。このセクションは、これまでに投稿されたエラーをいくつか説明します。バグは順調に解決されています。そのため、オンラインのリソースが、最も最新のエラーや解決方法を得られる素晴らしい方法です。

source: The `nova-network` worker daemon; provides services such as giving an IP address to a booting nova instance.
ja: `nova-network` ワーカーデーモン。起動中の Nova インスタンスに IP アドレスを付与する等のサービスを提供する。

source: The ability to encrypt data at the file system, disk partition, or whole-disk level. Supported within Compute VMs.
ja: ファイルシステム、ディスクパーティション、ディスク全体を暗号化する機能。Compute の仮想マシン内でサポートされる。

source: The ability to start new VM instances based on the actual memory usage of a host, as opposed to basing the decision on the amount of RAM each running instance thinks it has available. Also known as RAM overcommit.
ja: 実行中の各インスタンスが利用可能と考えている RAM 量に基づく判断をベースにする代わりに、ホスト上の実際のメモリ使用量をベースにした、新しい VM インスタンスを起動する機能。

source: The ability to start new VM instances based on the actual memory usage of a host, as opposed to basing the decision on the amount of RAM each running instance thinks it has available. Also known as memory overcommit.
ja: 実行中の各インスタンスが利用可能と考えている RAM 量に基づく判断をベースにする代わりに、ホスト上の実際のメモリ使用量をベースにした、新しい VM インスタンスを起動する機能。

source: The ability within Compute to move running virtual machine instances from one host to another with only a small service interruption during switchover.
ja: 切り替え中のわずかなサービス中断のみで、実行中の仮想マシンをあるホストから別のホストに移動する、Compute 内の機能。

source: The act of verifying that a user, process, or client is authorized to perform an action.
ja: ユーザー、プロセス、クライアントが操作を実行する権限を持つかどうかを確認すること。

source: The amount of available data used by communication resources, such as the Internet. Represents the amount of data that is used to download things or the amount of data available to download.
ja: インターネットなどの通信リソースにより使用される、利用可能なデータ量。何かをダウンロードするために使用されるデータの合計量、またはダウンロードするために利用可能なデータの合計量を表す。

source: The amount of time it takes for a new Object Storage object to become accessible to all clients.
ja: Object Storage の新規オブジェクトがすべてのクライアントからアクセス可能になるまでにかかる時間。

source: The association between an Image service VM image and a tenant. Enables images to be shared with specified tenants.
ja: Image service の仮想マシンイメージとテナント間の関連。イメージを特別なテナントと共有できるようになる。

source: The back-end store used by Image service to store VM images, options include Object Storage, local file system, S3, or HTTP.
ja: 仮想マシンイメージを保存するために、Image service により使用されるバックエンドストア。オプションとして、Object Storage、ローカルファイルシステム、S3、HTTP がある。

source: The cinder-backup service provides backing up volumes of any type to a backup storage provider. Like the cinder-volume service, it can interact with a variety of storage providers through a driver architecture.
ja: cinder-backup サービスは、あらゆる種類のボリュームのバックアップをバックアップストレージプロバイダーに提供します。cinder-volume サービスのように、ドライバーアーキテクチャー経由でさまざまな種類のストレージプロバイダーを利用できます。

source: The cloud operator assigns roles to users. Roles determine who can upload and manage images. The operator might restrict image upload and management to only cloud administrators or operators.
ja: クラウド運用者はユーザーにロールを割り当てます。ロールはイメージをアップロードおよび管理できるユーザーを決定します。運用者はイメージのアップロードと管理をクラウド管理者や運用者のみに制限するかもしれません。

source: The code name for the eighth release of OpenStack. The design summit took place in Portland, Oregon, US and Havana is an unincorporated community in Oregon.
ja: OpenStack の 8 番目のリリースのコード名。デザインサミットがアメリカ合衆国オレゴン州ポートランドで開催された。Havana は、オレゴン州の非法人コミュニティーである。

source: The code name for the eleventh release of OpenStack. The design summit took place in Paris, France. Due to delays in the name selection, the release was known only as K. Because `k` is the unit symbol for kilo and the reference artifact is stored near Paris in the Pavillon de Breteuil in Sèvres, the community chose Kilo as the release name.
ja: OpenStack の 11 番目のリリースのコード名。デザインサミットは、フランスのパリで開催された。名前選定の遅れにより、このリリースは K のみで知られていた。`k` はキロを表す単位記号であり、その原器がパリ近郊の Pavillon de Breteuil in Sèvres に保存されているので、コミュニティーはリリース名として Kilo を選択した。

source: The code name for the initial release of OpenStack. The first design summit took place in Austin, Texas, US.
ja: OpenStack の初期リリースのコード名。最初のデザインサミットは、アメリカ合衆国テキサス州オースチンで開催された。

source: The code name for the ninth release of OpenStack. The design summit took place in Hong Kong and Ice House is a street in that city.
ja: OpenStack の 9 番目のリリースのコード名。デザインサミットは、香港で開催された。Ice House は、その近くにある通りである。

source: The code name for the seventh release of OpenStack. The design summit took place in San Diego, California, US and Grizzly is an element of the state flag of California.
ja: OpenStack の 7 番目のリリースのコード名。デザインサミットがアメリカ合衆国カリフォルニア州サンディエゴで開催された。Grizzly は、カリフォルニア州の州旗に使われている。

source: The code name for the tenth release of OpenStack. The design summit took place in Atlanta, Georgia, US and Juno is an unincorporated community in Georgia.
ja: OpenStack の 10 番目のリリースのコード名。デザインサミットはアメリカ合衆国ジョージア州アトランタにて開催された。Juno は、ジョージア州の非公式コミュニティー。

source: The code name for the thirteenth release of OpenStack. The design summit will take place in Tokyo, Japan. Mitaka is a city in Tokyo.
ja: OpenStack の 13 番目のリリースのコード名。デザインサミットは、日本の東京で開催された。三鷹は、東京にある都市です。

source: The code name for the thirteenth release of OpenStack. The design summit will take place in Tokyo, Japan. The code name comes from the locations Meiji shrine and Meiji park in Tokyo. They are named after the emperor Meiji.
ja: OpenStack の 13 番目のリリースのコード名。デザインサミットは、日本の東京で開催された。このコード名は、東京にある明治神宮や明治公園から名付けられた。これらの名前は明治天皇にちなんでいる。

source: The code name for the twelfth release of OpenStack. The design summit took place in Vancouver, Canada and Liberty is the name of a village in the Canadian province of Saskatchewan.
ja: OpenStack の 12 番目のリリースのコード名。デザインサミットは、カナダのバンクーバーで開催された。Liberty は、サスカチュワン州にある村の名前。

source: The code name for the twelfth release of OpenStack. The design summit will take place in Vancouver, Canada and Liberty is the name of a village in the Canadian province of Saskatchewan.
ja: OpenStack の 12 番目のリリースのコード名。デザインサミットは、カナダのバンクーバーで開催された。Liberty は、サスカチュワン州にある村の名前。

source: The collaboration site for OpenStack.
ja: OpenStack 用コラボレーションサイト。

source: The common agents are L3 (layer 3), DHCP (dynamic host IP addressing), and a plug-in agent.
ja: 共通のエージェントは、L3 エージェント、DHCP エージェント、プラグインエージェントです。

source: The container format of the image. Acceptable formats are ami, ari, aki, bare, and ovf.
ja: イメージのコンテナー形式。対応形式は ami、ari、aki、bare、ovf です。

source: The cooperative threading model used by Python; reduces race conditions and only context switches when specific library calls are made. Each OpenStack service is its own thread.
ja: Python により使用される協調スレッドモデル。特定のライブラリーコールが発行されるときの競合状態とコンテキストスイッチを減らす。各 OpenStack サービスは自身のスレッドである。

source: The current state of a guest VM image.
ja: ゲスト仮想マシンイメージの現在の状態。

source: The current status of a VM image in Image service, not to be confused with the status of a running instance.
ja: Image service における仮想マシンイメージの現在の状態。実行中のインスタンスの状態と混同しないこと。

source: The daemon, worker, or service that a client communicates with to access an API. API endpoints can provide any number of services, such as authentication, sales data, performance meters, Compute VM commands, census data, and so on.
ja: クライアントが API にアクセスするために通信するデーモン、ワーカーまたはサービス。API エンドポイントは、認証、売上データ、パフォーマンス統計、Compute 仮想マシンコマンド、センサスデータなどのような数多くのサービスを提供できます。

source: The dashboard is available on the node with the ``nova-dashboard`` server role.
ja: ダッシュボードは ``nova-dashboard`` サーバーロールを持つノードにおいて利用できます。

source: The dashboard is usually deployed through `mod_wsgi <http://code.google.com/p/modwsgi/>`__ in Apache. You can modify the dashboard code to make it suitable for different sites.
ja: ダッシュボードは、一般的に Apache の `mod_wsgi <http://code.google.com/p/modwsgi/>`__ 経由で配備されます。ダッシュボードのコードを修正して、別々のサイトに適するように変更できます。

source: The default message queue software used by OpenStack.
ja: OpenStackでデフォルトで採用されているメッセージキューのソフトウェア。

source: The default panel that is displayed when a user accesses the horizon dashboard.
ja: ユーザーがダッシュボードにアクセスした際に表示されるデフォルトのパネル。

source: The delete command does not return any output.
ja: 削除コマンドは何も出力しません。

source: The disk format of the image. Acceptable formats are ami, ari, aki, vhd, vmdk, raw, qcow2, vdi, and iso.
ja: イメージのディスク形式。利用可能な形式は ami、ari、aki、vhd、vmdk、raw、qcow2、vdi、iso です。

source: The fibre channel protocol tunneled within Ethernet.
ja: イーサネットでトンネルされるファイバーチャネルプロトコル。

source: The following CLIs are deprecated in favor of ``openstack``, the Common OpenStack client supporting multiple services:
ja: 以下の CLI は、複数のサービスをサポートする OpenStack 共通クライアント ``openstack`` により置き換えられ、非推奨となります。

source: The following Launchpad Bugs areas are available:
ja: 以下の Launchpad バグエリアが利用できます。

source: The following Linux distributions provide community-supported packages for OpenStack:
ja: OpenStackのコミュニティサポート版を提供しているディストリビューション

source: The following books explain how to configure and run an OpenStack cloud:
ja: OpenStackクラウドの構成と実行ガイド:

source: The following books explain how to install an OpenStack cloud and its associated components:
ja: OpenStackクラウドと関連コンポーネントの導入ガイド:

source: The following books explain how to use the OpenStack dashboard and command-line clients:
ja: 以下のドキュメントは、OpenStack dashboard とコマンドラインクライアントの使用方法を説明しています。

source: The following diagram shows the OpenStack Identity process flow:
ja: 以下の図は OpenStack Identity の処理の流れを示しています。

source: The following diagram shows the most common, but not the only possible, architecture for an OpenStack cloud:
ja: 以下の図は、最も一般的ですが、唯一のものではない、OpenStack クラウドのアーキテクチャーを示します。

source: The following diagram shows the relationships among the OpenStack services:
ja: 以下の図は OpenStack サービス間の関連性を示します。

source: The following documentation provides reference and guidance information for the OpenStack APIs:
ja: 以下のドキュメントは、OpenStack API に関するリファレンスとガイダンスを提供します。

source: The following example shows how to update an existing image with a properties that describe the disk bus, the CD-ROM bus, and the VIF model:
ja: 以下の例は、ディスクバス、CD-ROM バス、VIF モデルのプロパティを指定して、既存のイメージを更新する方法を表します。

source: The following example shows the command for installing the nova client with ``pip``.
ja: 以下の例は、``pip`` を用いて nova クライアントをインストールするコマンドを示します。

source: The following example shows the command that you would use to upload a CentOS 6.3 image in qcow2 format and configure it for public access:
ja: 以下の例は、CentOS 6.3 イメージを qcow2 形式でアップロードし、パブリックなアクセス用に設定するために使用するコマンドを表します。

source: The following examples show the host usage statistics for a host called ``devstack``.
ja: 以下の例は、``devstack`` という名前のホストの使用統計を示します。

source: The following list explains the optional arguments that you can use with the ``create`` and ``update`` commands to modify image properties. For more information, refer to Image service chapter in the `OpenStack Command-Line Interface Reference <http://docs.openstack.org/cli-reference/content/index.html>`__.
ja: 以下の一覧は、イメージのプロパティを変更するために、``create`` コマンドと ``update`` コマンドで使用できるオプション引数の一覧です。詳細は `OpenStack Command-Line Interface Reference <http://docs.openstack.org/cli-reference/content/index.html>`__ の Image service の章を参照してください。

source: The following resources are available to help you run and use OpenStack. The OpenStack community constantly improves and adds to the main features of OpenStack, but if you have any questions, do not hesitate to ask. Use the following resources to get OpenStack support, and troubleshoot your installations.
ja: OpenStackの利用に役立つ、以下のリソースがあります。OpenStackコミュニティは、OpenStackを継続的に改善、機能追加していますが、もしあなたが何らかの疑問に直面したら、遠慮せずに相談してください。下記のリソースをOpenStackのサポートとトラブルシュートに活用してください。

source: The following table describes the OpenStack services that make up the OpenStack architecture:
ja: 以下の表は OpenStack アーキテクチャーを構成する OpenStack のサービスについて記載しています。

source: The following table lists the command-line client for each OpenStack service with its package name and description.
ja: 以下の表は、各 OpenStack サービスのコマンドラインクライアント、そのパッケージ名、説明の一覧です。

source: The instance is booted from a new disk, but preserves its configuration including its ID, name, uid, IP address, and so on. The command returns a password::
ja: インスタンスが新しいディスクから起動されます。ただし、ID、名前、IP アドレスなどの現在の設定は維持されます。このコマンドはパスワードを返します。

source: The logo also acts as a hyperlink. The default behavior is to redirect to ``horizon:user_home``. To change this, add the following attribute to :file:`local_settings.py`::
ja: ハイパーリンクとして機能するロゴ。デフォルトの動作は、``horizon:user_home`` にリダイレクトします。これを変更する場合、以下の属性を :file:`local_settings.py` に追加します。

source: The logo also acts as a hyperlink. The default behavior is to redirect to ``horizon:user_home``. To change this, add the following attribute to ``local_settings.py``:
ja: ハイパーリンクとして機能するロゴ。デフォルトの動作は、``horizon:user_home`` にリダイレクトします。これを変更する場合、以下の属性を ``local_settings.py`` に追加します。

source: The logo also acts as a hyperlink. The default behavior is to redirect to ``horizon:user_home``. To change this, add the following attribute to ``local_settings.py``::
ja: ハイパーリンクとして機能するロゴ。デフォルトの動作は、``horizon:user_home`` にリダイレクトします。これを変更する場合、以下の属性を ``local_settings.py`` に追加します。

source: The main virtual communication line used by all AMQP messages for inter-cloud communications within Compute.
ja: Compute 内でクラウド内通信のためにすべての AMQP メッセージにより使用されるメインの仮想通信ライン。

source: The method of storage used by horizon to track client sessions, such as local memory, cookies, a database, or memcached.
ja: クライアントのセッションを管理するために、horizon により使用される保存方法。ローカルメモリー、クッキー、データベース、memcached など。

source: The method that a service uses for persistent storage, such as iSCSI, NFS, or local disk.
ja: サービスが、iSCSI、NFS、ローカルディスクなどの永続ストレージを使用する方式。

source: The method used by the Compute RabbitMQ for intra-service communications.
ja: 内部サービス通信のために Compute RabbitMQ により使用される方法。

source: The minimum amount of RAM needed to boot the image, in megabytes.
ja: ブートイメージに必要となるメモリの最小容量。ギガバイト単位。

source: The minimum size of the disk needed to boot the image, in gigabytes.
ja: ブートイメージに必要となるディスクの最小容量。ギガバイト単位。

source: The most common web server software currently used on the Internet.
ja: 現在インターネットにおいて使用されている最も一般的な Web サーバーソフトウェア。

source: The name of the image.
ja: イメージの名前。

source: The nova-api daemon provides access to nova services. Can communicate with other APIs, such as the Amazon EC2 API.
ja: Compute サービスへのアクセスを提供する nova-api デーモン。Amazon EC2 API のような他の API でも通信可能。

source: The number of replicas of the data in an Object Storage ring.
ja: Object Storage リングにおけるデータ複製数。

source: The open standard messaging protocol used by OpenStack components for intra-service communications, provided by RabbitMQ, Qpid, or ZeroMQ.
ja: インフラサービス通信のために OpenStack コンポーネントにより使用されるオープンな標準メッセージングプロトコル。RabbitMQ、Qpid、ZeroMQ により提供される。

source: The output shows that the volume is attached to the server with ID ``84c6e57d-a6b1-44b6-81eb-fcb36afd31b5``, is in the nova availability zone, and is bootable.
ja: この出力から、このボリュームは ID が ``84c6e57d-a6b1-44b6-81eb-fcb36afd31b5`` のサーバーに接続されていること、nova のアベイラビリティゾーン内にあること、ブータブルであることが分かります。

source: The output shows the volume transfer ID in the ``id`` row and the authorization key.
ja: この出力では、認証キーと、``id`` の行にボリュームの転送 ID が表示されます。

source: The persistent data store used to save and retrieve information for a service, such as lists of Object Storage objects, current state of guest VMs, lists of user names, and so on. Also, the method that the Image service uses to get and store VM images. Options include Object Storage, local file system, S3, and HTTP.
ja: Object Storage のオブジェクトの一覧、ゲスト仮想マシンの現在の状態、ユーザー名の一覧など、サービスに関する情報を保存および取得するために使用される永続データストア。また、Image service が仮想マシンイメージを取得および保存するために使用する方式。Object Storage、ローカルファイルシステム、S3、HTTP などの選択肢がある。

source: The person responsible for planning and maintaining an OpenStack installation.
ja: OpenStack インストールを計画し、管理する責任者。

source: The point where a user interacts with a service; can be an API endpoint, the horizon dashboard, or a command-line tool.
ja: ユーザーがサービスと通信する箇所。API エンドポイント、ダッシュボード、コマンドラインツールの可能性がある。

source: The practice of placing one packet type within another for the purposes of abstracting or securing data. Examples include GRE, MPLS, or IPsec.
ja: データを抽象化やセキュア化する目的で、あるパケット形式を別の形式の中に入れるための方法。例えば、GRE、MPLS、IPsec などがある。

source: The practice of utilizing a secondary environment to elastically build instances on-demand when the primary environment is resource constrained.
ja: 主環境がリソース制限されたとき、要求時に応じてインスタンスを伸縮自在に構築するために、副環境を利用する慣習。

source: The primary load balancing configuration object. Specifies the virtual IP address and port where client traffic is received. Also defines other details such as the load balancing method to be used, protocol, and so on. This entity is sometimes known in load-balancing products as a virtual server, vserver, or listener.
ja: 主たる負荷分散の設定オブジェクト。クライアント通信を受け付ける仮想 IP とポートを指定する。使用する負荷分散方式、プロトコルなどの詳細も定義する。このエンティティは、virtual server、vserver、listener のような負荷分散製品においても知られている。

source: The procedure for volume transfer is intended for tenants (both the volume donor and recipient) within the same cloud.
ja: ボリューム転送の手続きは、テナント (ボリュームの譲渡元と受信者) が同じクラウド内にあることを意図しています。

source: The process associating a Compute floating IP address with a fixed IP address.
ja: Compute の Floating IP アドレスと固定 IP アドレスを関連づけるプロセス。

source: The process of automating IP address allocation, deallocation, and management. Currently provided by Compute, melange, and Networking.
ja: IP アドレスの割り当て、割り当て解除、管理を自動化するプロセス。現在、Compute、melange、Networking により提供される。

source: The process of confirming the identity of a user. OpenStack Identity confirms an incoming request by validating a set of credentials supplied by the user.
ja: ユーザーの同一性を確認するプロセス。OpenStack Identity は、ユーザーに提供された一組のクレデンシャルを検証することにより、送られてきたリクエストを確認します。

source: The process of connecting a VIF or vNIC to a L2 network in Networking. In the context of Compute, this process connects a storage volume to an instance.
ja: Networking において、仮想インターフェースや仮想 NIC を L2 ネットワークに接続するプロセス。Compute の文脈では、ストレージボリュームをインスタンスに接続するプロセス。

source: The process of copying data to a separate physical device for fault tolerance and performance.
ja: 別の物理デバイスにデータをコピーする処理。耐障害性や性能のために行われる。

source: The process of distributing Object Storage partitions across all drives in the ring; used during initial ring creation and after ring reconfiguration.
ja: リング内のすべてのドライブにわたり、Object Storage のパーティションを分散させる処理。初期リング作成中、リング再設定後に使用される。

source: The process of filtering incoming network traffic. Supported by Compute.
ja: 入力ネットワーク通信をフィルタリングする処理。Compute によりサポートされる。
